عندما أقوم بعرض هذه الميزة الجديدة، أحصل على شيء يبدو في الواقع
.جيد جدًا
على محور x، لدي الكسر العشري لرسائل البريد الإلكتروني التي تلقاها هذا الشخص من
.الأشخاص المعنيين
على محور y، لدي الكسر العشري لرسائل البريد الإلكتروني التي أرسلها هذا الشخص
.للأشخاص المعنيين
،ويمكنني أن أرى أنه بينما لا تتجمع النقاط الحمراء بشكل محكم
إلا أنه يبدو أن هناك حصة كبيرة من مساحة الميزات التي لا أرى فيها أي أشخاص
.معنيين على الإطلاق
فعلى سبيل المثال، إذا كانت نسبة أقل من 20% من الرسائل التي أرسلتموها تم إرسالها إلى أشخاص معنيين
.فهذا يضعكم في نطاق النقاط هذا
.وهذا يعني أنه يكاد يكون من المؤكد أنكم أنفسكم لستم أشخاصًا معنيين
ويمكن الاستفادة من أنماط مثل هذه في خوارزميات التعلم الآلي
.لمساعدتكم في الحصول على أداء أفضل